TIMPI DE PREPARARE
 Gata in: 0 min
INGREDIENTE
 200 ml cafea tare
 40 ml coniac
 4 ouă
 50 g zahăr
 500 g mascarpone
 150 g pişcoturi
 2-3 linguri cacao
MOD DE PREPARARE
Tiramisu este unul dintre cele mai consumate deserturi italiene. Este gustos, aromat și, din fericire, foarte ușor de făcut acasă. Există multe rețete pe care le poți încerca, iar mai jos îți spunem cea mai simplă rețetă pe care merită să o încerci. Cum faci cel mai bun tiramisu pas cu pas chiar la tine acasă.

Rețetă tiramisu pas cu pas

Un desert foarte bun ce poate fi pregătit în doar câțiva pași într-0 seară când vrei să îți impresionezi prietenii. Secretele ți le spunem mai jos. Iată ce ai de făcut pentru a obține cel mai bun tiramisu.

Tiramisu - rețetă pas cu pas
Tiramisu – rețetă pas cu pas

Rețetă pentru cel mai bun tiramisu

Rețeta de tiramisu te va cuceri. Trebuie doar să urmezi pașii de mai jos.

Se face cafeaua şi se lasă la răcit, apoi se pregătesc celelalte ingrediente. Între timp, se separă gălbenuşurile de albuşuri în două vase și se pune zahărul peste gălbenuşuri. Cu ajutorul unui mixer, reglat la o viteză medie, se amestecă gălbenuşurile cu zahărul.

Se mixează gălbenuşurile cu zahărul circa 2 minute, până ce zahărul se dizolvă complet. Mascarpone se freacă până se înmoaie puţin şi se pune peste crema de gălbenuşuri. Cu ajutorul mixerului, se amestecă brânza mascarpone cu crema de gălbenuşuri. Amestecul se mixează 1 minut, până ce se obţine o cremă omogenă, cu aspect lucios.

Se mixează albuşurile circa 2 minute, până ce se obţine o spumă care se desprinde de vas. Peste crema de mascarpone şi gălbenuşuri se adaugă albuşurile bătute spumă şi se amestecă. Pişcoturile se înmoaie în siropul de cafea cu coniac şi se aşază într-o tavă, ca în imagine. Peste pişcoturi, se pune 1/2 din crema de mascarpone. Se adaugă încă un strat de pişcoturi.

Se întinde restul de cremă, iar deasupra se pre­sară cacao. Se pune la frigider cel puţin 3 ore.

Tiramisu este gata!
